

- 해당 자료는 고려대학교 인호교수님 블록체인 과목의 데모에 
사용했던 소스 자료 입니다



- 6조 블록쉴드에 관련된 내용이며 전체 소스를 담고 있지 않고 
이더리움과 관련된
  소스만 제공됩니다



- 데모는 간단한 관리자용 웹페이지(web3j)와 솔리디티소스, 그리고 안드로이드 소스입니다



- 데모는 개인노트북에 private 블록체인환경을 구성하고 앱 에뮬레이터 등을 사용하였습니다



- 데모는 실제 구글플레이에 배포된 상용앱 2개와 업무에 사용한 앱에 적용해 보았습니다



- 상용앱 소스와 업무앱 소스는 올리지 않습니다. 
  안드로이드 관련은 이더리움 호출과 관련된
  내용만 제공합니다



- 안드로이드에서 web3j를 이용하여 컨트렉트 함수 호출하는 기능 위주의 소스만 제공되니
  
  이점 참고 바랍니다



- 기존 앱 소스에서 중요 부위만 발췌하였으므로 컴파일시 약간의 오류가 있을 수 있습니다
.
  오류 해결은 어렵지 않을 듯 하며 해결이 어려우면 메일로 문의해주세요.



- 신한DS 조기연 : kiyoen.cho@gmail.com