
- 고려대학교 인호교수님 블록체인 과목 실습 데모에 사용했던 소스 자료 입니다.

- 6조 블록쉴드에 관련된 내용이며 전체 소스를 담고 있지 않고 데모를 위해 별도로 구성한
  내용만 올립니다.

- 데모는 간단한 관리자용 웹페이지(web3j)와 솔리디티소스, 그리고 안드로이드 소스입니다.

- 데모 환경
  1. 윈도우10 노트북 (레노버 i7)
  2. Private 블록체인 (Geth)
  3. Mist 지갑 (계좌, 컨트렉트 등)
  4. 관리자 웹 페이지(Web3j)
  5. 안드로이드 스튜디오 (안드로이드 개발 도구)
  6. 안드로이드 에뮬레이터 (스마트폰 시뮬레이션)

- 데모는 실제 구글플레이에 배포된 상용앱 2개와 업무에 사용하는 앱에 적용해 보았습니다.

- 상용앱 소스와 업무앱 소스는 올리지 않습니다.
  안드로이드 관련은 이더리움 호출과 관련된 내용만 제공합니다.
  (web3j관련)

- 기존 앱 소스에서 별도로 발췌하여 편집하였기에 컴파일 시 약간의 오류가 있을 수 있습니다.
  오류 해결은 어렵지 않을 듯 하며 해결이 어려우면 메일로 문의해주세요.

- 신한DS 조기연 : kiyoen.cho@gmail.com